Lembre-se de gastar seus pontos de habilidade!
Todos os monstros se comportam de maneira diferente, fique de olho em suas tags, pois eles listarão a maioria dos poderes e comportamentos especiais!
Alguns monstros são extremamente poderosos, são chamados de Campeões. Eles são muito mais perigosos do que os monstros normais, mas serão recompensados ​​com mais saque e experiência!
Magias e habilidades próprias não parecem tão úteis, com frequência são muito úteis em combinação com outras magias ou habilidades, especialmente no modo cooperativo!
Existem muitas missões opcionais para completar e muitos segredos para descobrir, todos altamente recompensadores!
Parte de ser um bom lutador é saber quando você está derrotado e deve recuar. Você não pode vencer todas as lutas.
Fique de olho nos itens com texto em vermelho, eles são muito poderosos e, às vezes, alteram suas habilidades drasticamente!
Existem cinco raridades de equipamentos diferentes; Ordinário, Encantado, Raro, Único e Lendário. No entanto, alguns afirmam que há mais ...
A maioria das áreas principais terá um waypoint gerado em algum lugar delas, encontre-o para poder retornar rapidamente à área mais tarde.
Esteja atento aos santuários! Eles podem fornecer bônus poderosos temporários ou recompensá-lo com saques!
Sarek no O Chronicon comprará todos os bens de que você não precisar. Ele também atualizará periodicamente seu próprio estoque com novos equipamentos e poções!
Você pode usar um Pergaminho de Retorno a qualquer momento para voltar ao Chronicon. No entanto, algumas áreas especiais são restritas ao uso do portal.
Você está perdido ou não sabe o que fazer? Verifique seu Quest Log para obter pistas!
Precisa de ajuda com algo ou acha algo confuso? Confira o índice da Ajuda no menu!
Você acha que o jogo está um pouco escuro? Altere a configuração "Luz Ambiente Extra" nas opções de Vídeo e Interface.
Você sabia que pode religar todas as teclas, incluindo o gamepad, para todos os jogadores? Confira os controles no menu de opções!
Muito fácil ou muito difícil? Lembre-se de que você pode alterar a configuração de dificuldade no menu carregar Herói!
Coletar um conjunto completo de itens pode ser difícil, mas os bônus do conjunto valem a pena!
A partir do nível 30, conjuntos de classes lendárias podem ser encontrados. Estes são alguns dos melhores do jogo!
Tarot em O Chronicon tem alguns dos itens mais valiosos do mundo ... talvez. Faça uma aposta e veja se você tem sorte!
Muitos ou talvez poucos números na tela em combate? Confira as opções de vídeo e interface para personalizar sua experiência!
Em dificuldades maiores, você definitivamente deseja investir em habilidades defensivas e auras. Também fique atento aos itens com bônus de resistência!
Ao atingir o nível 100, você desbloqueia um novo nível de equipamento encontrado apenas na dificuldade Lendária!
Confuso ou inseguro sobre o que uma estatística específica faz? Confira a seção de Ajuda no menu!
Quando você terminar a história, deveria falar com Tinka ... ele está trabalhando em algo especial!
Os itens Lendários Verdadeiros podem ser encontrados na dificuldade Lendário e superior. Você deve estar no nível 100 e não pode apostá-los!
Seu nível de dificuldade também afeta a chance de obter estatísticas de base mais altas em todos os itens!
Lembre-se, depois de desbloquear Gemma, você pode colocar soquetes em qualquer item!
Não se esqueça de aumentar seus encantos favoritos no Chantie!
Dominar é uma ótima estatística para se ter, especialmente em grandes dificuldades. Ele permite que você ignore algumas das resistências de seu inimigo!
Não se esqueça de que Gemma pode ajudá-lo a atualizar suas joias!
Você pode personalizar sua interface de várias maneiras no menu de opções!
Você pode personalizar suas configurações visuais, como efeitos de flor, no menu de opções!
Adquira novas habilidades ativas o mais rápido possível para se manter atualizado!
Você pode segurar Force Attack (Padrão: shift) para evitar saques durante o combate!
Encontrou um bug? Relate e veja como é esmagado!
Você pode alternar entre as habilidades ativas selecionadas sem redefinir toda a sua construção, clicando com o botão direito do mouse na árvore de habilidades e selecionando Trocar.
Existem muitas receitas de transmutação, e algumas estão completamente escondidas! Você pode encontrar pistas no mundo do jogo ou nos textos dos itens.
Lembre-se de que você pode falar com Korem para redefinir ou editar suas alocações de pontos de habilidade!
Korem também permite que você exporte sua construção, então você pode alternar entre várias construções rapidamente ou compartilhá-las com amigos!